Шифър
-----

  Цонка и Евлампии много се харесвали, но не искали никого да разбере. Затова
Евлампии измислил един много умен шифър, с който те могат да си пишат писма,
които никой не би успял да разбере. Те ви молят да напишете програмка, в
която потребителя въвежда текст с до 10000 символа. Вашата програма трябва
да му изведе символите въведени на индекси, които не се срещат в редица
на фибоначи (такива индекси са 0 4 6 7 9 10 11 12 14 15 16 17 18 19 20
22 23 24...). Пример:

Вход: ZdRa$t1br3!1!!!
Изход:Z$1b3!1!!